Майя: Хеей!
Крис: Да ?
Майя: Ты представляешь себе, убийца оказался дворецким !!!
Крис: Да ну ? Правда ?
Майя: Да, я сейчас дочитала эту книгу и просто в шоке... Ээх, как жаль, что книг осталость так мало... скоро уже читать будет нечего :(
Крис: Это очень грустно( У меня еще год назад последняя книга закончилась
Майя: Даа, но не расстраивайся) Главное, что мы есть у друг друга, зачем нам эти дурацкие книги ?) Вот я например писать начала, хочешь тебе перед сном расскажу ?
Крис: Конечно, давай)
Майя: В одном очень-очень далеком месте, где есть небо, вода и чситый воздух жила девушка по имени Захард.
Крис: Захард ??? Имя какое-то знакомое и мужское)
Майя: Не перебивай >:( Так вот, жила девушка в этом мире. В мире, где не было упырей, где все-все можно было получить просто так и совершенно бесплатно. Если захочешь - получишь солнце, если захочешь - получишь небо, если захочешь - получишь чистую воду, если захочешь - получишь носки
Крис: Носки ? Серьезно ?
Майя: Да, ну знаешь, на ноги напяливаешь
Крис: Хаха... ну, ладно.
Майя: Так вот, этот мир был прекрасен, только была одна проблема... Получить любовь - было очень сложно. Любовь появлялась сама по себе, и никто не мог предсказать ее появление. Многие пытались ее получить, многие ее хотели, но она одаривала себя только избранным, причем зачастую избранные сами не знали, что они ее получат или получили.
Майя: И вот Захард, очень хотела получить любовь. Она целыми днями плескалась в кристальной воде, грелась на солнце, дышала чистым воздухом, но при всем при этом была несчастлива. Без любви ее жизнь была пуста. И вот Захард решила сходить к гадалке и узнать, как получить любовь? Пришла к гадалке, и спросила "Я не могу больше так жить, я хочу найти свою любовь", на что гадалка ей ответила "Твоя любовь находится очень - очень далеко отсюда, там где нет воды, нет сонца, нет чистого воздуха, там где живет всего 2 человека глубоко под землей. Твоя любовь находится у Криса и Маий. Но даже не надейся ее получить, они никогда ее не отдадут, потому что это единственное, что у них есть!". Захард очень расстроилась и продолжила свое пустое существование. И только Крис и Майя были счастливы в своей любви. Ладно, давай иди работай, я знаю, что тебе еще огород копать:)
Крис: Все обязательно будет хорошо...
