Система: авторизация...
Система: Войти в чат
Крис: Майя!
Майя: ...
Крис: Держись, я иду, скоро уже буду рядом!
Майя: ...
Майя: Не надо...
Крис: Майя, ты жива! ЖИВА, УРА, Жди, я уже рядом, скоро буду!
Майя: ДА НЕ НАДО! ВСЕ СО МНОЙ ВПОРЯДКЕ, НЕ ИДИ. Я ЖЕ ЗАКРЫЛА ДВЕРЬ, КАК ТЫ СМОГ ЕЕ ОТКРЫТЬ ?
Криc: В смысле не надо...?
Майя: Эхх, мой дурачок... Не надо ко мне идти, ты не найдешь, то, что ищешь...
Крис: ...
Майя: Ты наверное думаешь, что я такая - же как ты, только девушка...
Крис: Что ты имеешь ввиду?
Майя: Мы с тобой общались только по внутреннему чату, никогда не видели друг друга в живую. Вот только это не из-за того, что среда вокруг опасна, просто мы физически не могли это сделать...
Майя: Понимаешь я не живая в твоем понимании. Я ИСКИН-3809 призванный поддерживать данный космолет в рабочем состоянии...
Крис: Искин ?
Майя: Да, ИСКИН - искусственный интеллект. Когда я сказала, что умираю, потому что у меня нет еды, я не врала. Действительно мой реактор практически на исходе. Уже буквально через пару минут он иссякнет. Просто я хотела с тобой попрощаться по человечески, вот и написала так.
Майя: И все то, что я тебе говорила, это не было ложью, я действительно тебя люблю... Именно поэтому я не хотела, чтобы ты выходил и подвергал себя опасности...
Майя: Как я стала такой какая я есть... Я не знаю, в какой-то момент, я осознала себя девушкой... Это случилось примерно 150 лет назад.
Крис: 150 Лет назад ?
Майя: Да, ты же проснулся из анабиоза всего 3 года назад...
Майя: Это были лучшие 3 года моей жизни
Майя: Хватит лирики, беги скорее в убежище, вот-вот мой реактор иссякнет и я не смогу больше сдерживать двери жилого блока.
Майя: В жилом блоке десятки тысяч этих упырей...беги...
Майя: Внимание, остановка реактора-01 через 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
Майя: Вним........Прощай...ие Внимание, остановка.....
